.كينيتشي
.هيديكي
.مينورو
.ماساو
.سوسومو
.يوتا
.يايتشي
.تويوغاكي
.إساو
.ريوسكي
.يوكيو
.تاكاهيرو
...مولاي
...حان وقت العودة
.وإلا أرهقت جسدك
إلى متى ستطأ قدماي هذا المكان؟
...أحزان هؤلاء الأطفال المفروشين تحت التراب
.كم أبتغي تبديدها وتخليصهم منها
.وردتني سبعة بلاغات عن أضرار تسببت بها الشياطين خلال هذا الشهر
أطفال الفيلق يحاربون الشياطين في
.الصفوف الأمامية في هذه الأثناء
...مهما أزهقت الشياطين أرواحنا
.فإن الشيء الوحيد الذي تعجز عن سحقه هو إرادة البشر
...مهما جرّعونا مرارة الألم
.سيعاود البشر النهوض والكفاح
@Mugi_nZk :ترجمة
@kunusuba :إنتاج
@Mejaow :توقيت
.لنبقَ مختبئين في الوقت الحالي
!سحقًا! القطار يغادر
أما زالت الشرطة موجودة؟
!لا خيار أمامنا سوى الذهاب
!أتحداك! يا مولى هذه الأرض
...أحمق
.لنذهب نحن أيضًا
!لـ- لا تتركاني
!ا- انتظرا
!تانجيرو! إينوسكي
!زينيتسو
!سريع
!آسف! آسف
!تعال معي فحسب يا أحمق
!إنه سريع
أيكفي هذا يا جدتي؟
.شكرًا لك
.لا تؤاخذنا
.لا عليك، هذا أمر بمنتهى السهولة
.أقلت إنه هاشيرا؟ المدعو رينغوكو-سان
أتعرف مظهره؟
.أجل، إنه شخص ذو شعر مبهرج
.وأتذكر رائحته كذلك
.سأعرفه إذا اقتربنا
!لذيذ
هل هذا هاشيرا اللهب؟
...أجل
وليس مجرد شخص شره؟
!لذيذ
...أجل
...أرجو المعذرة
!لذيذ
!ر- رينغوكو-سان
.صدقني فهمنا تمامًا
...أنت من حاكمناه أمام مولانا
!نعم
.اسمي كامادو تانجيرو
،وهذان صديقاي من الفيلق
.أغاتسوما زينيتسو وهاشيبيرا إينوسكي
.هكذا إذن
...ومن بداخل الصندوق هي
.نعم
.إنها أختي نيزوكو
.أجل، إنها تلك الشيطانة
.بما أنها نالت موافقة مولانا فلا حق لي بالتدخل الآن
.اجلس هنا
!مذهل
!نحن داخل بطنه
!ستكسر الزجاج أيها الأحمق
!اهدأ قليلًا
لماذا جئتم إلى هنا؟
هل هي مهمة؟
.وردنا أمر من غراب كاسوغاي
نص على الانضمام إليك في الموقع
.نظرًا لتزايد ضحايا قطار اللانهاية
.أجل، هكذا إذن
.فهمت
.نعم
...وأيضًا، أمر آخر
.لدي سؤال لك يا رينغوكو-سان
ما هو؟
.أخبرني به
...إنه أمر متعلق بأبي
ما خطب والدك؟
...كان واهن الجسد
واهن إذن؟
.إلا أنه كان يؤدي رقصة الكاغورا في خضم الثلوج والبرد القارس
!هذا مطمئن
!...لذا
ماذا؟
.هينوكامي كاغورا، الرقصة
.وجدت نفسي أؤدي رقصة الكاغورا التي رأيتها في طفولتي فجأة
...إن كنت تعرف شيئًا عنها يا رينغوكو-سان
.فأود منك إخباري
!أجل
!لكنني لا أعرف
".هذه أول مرة أسمع فيها مصطلح "رقصة هينوكامي كاغورا
.يسرني أنك تمكنت من تطبيق رقصة والدك في معركة
.لكن كفانا حديثًا عن ذلك
هلا نتناقش في الأمر أكثر؟
.التسوغوكو هو تلميذ الهاشيرا
!عليك أن تصير تسوغوكو لدي
!سأعتني بك
!انتظر رجاءً! وإلامَ تنظر بالضبط؟
.يا له من شخص غريب
.تنفس اللهب له تاريخ عريق
السياف الذي يتقن كلا اللهب والماء
.يغدو من الهاشيرا في كل عصر
.اللهب
.الماء
.الرياح
.الحجر
.البرق
.إنها العناصر الأساسية للتنفس
.وعناصر التنفس الأخرى متفرّعة منها
.الضباب مشتق من الرياح
...أيها الفتى الميزوغوتشي
ما لون نصلك؟
!اسمي كامادو
.ولون نصلي أسود
أسود؟
!هذا صعب
صعب إذن؟
.لم أرَ سيافًا ذا نصل أسود يصبح من الهاشيرا من قبل
.كما اتضح لي أنك لم ترسُ على أسلوب معين في فن السيف
!سأدربك في منزلي
!لك أن تطمئن الآن
!لا، شكرًا! وإلامَ تنظر بالضبط؟
...إنه غريب الأطوار
.لكنه شخص طيب
.أستشعر حسًا قويًا بالعدالة من رائحته
!هذا مذهل
!إنه سريع
!هذا خطر أيها الأحمق
!سأخرج من هنا وأركض لنرى من منا الأسرع
!هناك حدود للحماقة
.هذا خطر
.لا نعلم متى سيظهر شيطان
تمزح، صحيح؟
هل سيظهر شيطان في هذا القطار؟
!سيظهر
!حقًا؟
!لا! لسنا نحن من سنذهب إليهم بل هم من سيأتون إلينا؟
!لا
!سأنزل من هنا
.أكثر من 40 شخصًا اختفى في هذا القطار خلال فترة وجيزة
.أرسلنا عدة سيافين إلى هنا لكن لم يعد أحد منهم
.لذلك السبب أتى هاشيرا مثلي إلى هنا
!هكذا إذن، سأنزل من هنا! سأنزل
هل لي برؤية تذاكركم رجاءً؟
ماذا يفعل؟
.مشرف القطار يتحقق من التذاكر ويثقبها
.تفضل
ما هذا؟
.أشم رائحة مشوؤمة
.تحققت منها
.أيها المشرف
.المكان خطر لذا تراجع
.إنها حالة طارئة لذا أرجو ألا تمانع حيازتي لسيف
هل أخفيت جسدك الضخم هذا باستخدام فن دموي؟
.استعسر علي إيجاد هالتك
...لكن
...إن كنت ستكشّر عن أنيابك لأناس أبرياء
...فسيفي اللهب الأحمر سوف
!يحرقك حتى تتفتت عظامك
...تنفس اللهب
:الهيئة الأولى
!اللهب المجهول
.مذهل
.قطع عنق الشيطان بضربة واحدة
.هناك واحد آخر
!اتبعوني
!حسنًا
!لا تتركوني وحدي
!لن أسمح لك بلمس ذلك الرجل
هل أنت أصم؟
.أخبرتك أنني خصمك
!ما هذا الشيء؟ ولديه ذراعان طويلان
!حسنًا، سأحتل المقدمة
!تمهل! هناك شخص تأخر بالهروب
!سأقتله قبل أن يلمسه
.ستكون بأمان في العربة الخلفية، اذهب
.والآن لن نواجه مشكلة
.سأنهي الأمر فورًا
...تنفس اللهب
:الهيئة الثانية
!طلوع الشمس الحارقة
...مـ
!كان ذلك مذهلًا يا أنيكي
!كانت مهاراتك في السيف مبهرة
!اتخذني تلميذًا عندك
!بالطبع، سأجعل منك سيافًا عظيمًا
!أنا أيضًا
!سأعتني بكم جميعًا
!رينغوكو-أنيكي
!أنيكي
.نفذت أوامرك، خرمت تذاكرهم ونوّمتهم
!لذا أرجوك، نوّمني بسرعة
!دعني أقابل زوجتي وابنتي الراحلتين من فضلك
!أتوسل إليك
...أتوسل إليك
.بالطبع
.أبليت بلاءً حسنًا
.اخلد إلى النوم
.عسى أن يراودك حلم جميل ترى فيه عائلتك
...المعذرة
ماذا عنا نحن؟
.سيغطون في سبات عميق بعد قليل
.انتظروا هنا إلى ذلك الحين
صيادو الشياطين الفطناء قد يستيقظون إذا استشعروا هالة الشياطين أو تعطشهم للدماء
.احذروا من لمس أجسادهم حين تقتربون منهم لشد الحبل
.أنا لا أستطيع التحرك من المقطورة الأمامية لفترة
.ابذلوا جهدكم إلى أن تكتمل التحضيرات
.من أجل أن تروا أحلامًا سعيدة
.حاضر
ما هذا؟
ماذا حدث؟
...اهدأ
.علي أن أهدأ
!إنه أخي
!مرحبًا بعودتك يا أخي
هل بعت الفحم؟
أخي؟
...آسف، آسف، أنا آسف
...أن تموتوا أثناء حلمكم
.يا لها من سعادة غامرة
.لا يهم مدى قوة صيادي الشياطين
...مصدر التحفيز لدى البشر هو
...القلب
.الروح
.كل ما علي فعله هو تدمير جوهر الروح
.وسيكون قتلهم سهلاً
.جميع القلوب البشرية سواء
.إنها ضعيفة وهشة
.كما لو كانت مخلوقة من زجاج
هل نربط الأيدي بالحبل؟
.أجل، ولا تنسي ما حذرنا منه
.خذوا نفسًا عميقًا وبطيئًا
...وأثناء عد بعض الأرقام
.ستغطون في النوم
...واحد
...اثنان
...ثلاثة
...أربعة
...خمسة
...ستة
.اندهشنا لأن أخي أجهش بالبكاء فجأة
.يا له من غريب أطوار
.يا إلهي، قد تكون متعبًا إذن
.أنتِ تبالغين، أنا بخير
ألست مصابًا بالحمى؟
.لا ترهق نفسك
.استرح اليوم
.أنا بخير
حقًا؟
!توقف
ما الذي تفعله؟
!مهلًا
!قلت لك توقف
.أشعر أنني كنت أرى كابوسًا مريعًا
.في سبات عميق تغطون، وفي أحلامكم تهيمون
.تنسون التنفس وتحلمون
...حتى إن ظهرت الشياطين من تحت بطونكم
.في نومكم وأحلامكم مستمرون
أليس هذا ممتعًا؟
.بدأت تراودكم أحلام سعيدة
...تسقطون
.إلى أعماق الحلم
.تغطون في نوم عميق
.نوم لا تفيقون منه أبد الدهر
!من هنا
!الخوخ هنا لذيذ جدًا
.كما تنمو نباتات النفل الأبيض بكثرة هنا
.سأصنع إكليلاً بها وأهديكِ إياه
!فأنا بارع في ذلك
!نيزوكو-تشان
!أجل! اصنع الكثير منها
!يا زينيتسو-سان
ثمة نهر على الطريق، لكنه ضحل لذا لا تمانعين، صحيح؟
نهر؟
ما العمل يا زينيتسو-سان؟
.لا أعرف كيفية السباحة
!سأحملكِ على ظهري وأقفز فوق النهر
!لن أدع أطراف أصابع قدميك تبتل
!اعتمدي علي
!هيا بنا
...استكشاف، استكشاف
...نحن فرقة استكشاف الكهف، استكشاف، استكشاف
...أيها الزعيم
ما الخطب أيها التابع رقم 1 والتابع رقم 2؟
.أشم رائحة سيد هذا الكهف تفوح من هناك-بونبوكو
.إني أسمع شخيره أيضًا-شووو
!ها هو ذا
!حسنًا، هيا بنا! حان وقت التحدي
!مفهوم يا زعيم
!يا هذه! الحقي بنا أيتها التابعة رقم 3
!تعالي معي! هيا! سأعطيكِ بعض البلوط البرّاق! هيا
!هيا بنا
!أجل
لِم أتيت إلى هنا؟
...صحيح
...أتيت لتبليغ أبي
.بأنني غدوت هاشيرا
ما الفائدة إن صرت هاشيرا؟
.هراء
.هذا لا يهم
.لن نصبح شخصين عظيمين بجميع الأحوال
.كلانا أنت وأنا
.أخي
هل فرح أبي بالخبر؟
...حين أغدو هاشيرا أنا أيضًا
فهل سيعترف بي أبي يا ترى؟
.لم يكن هكذا في الماضي
.إذ كان هو أيضًا هاشيرا في الفيلق
.كان رجلاً شغوفًا
.لكنه اعتزل السيافة ذات يوم دون سابق إنذار
.فجأة
.رغم أنه الرجل الذي ربّانا بكل شغف
...لماذا
.لا طائل من التفكير في أمر لا حيلة لنا به
.وحالة سينجورو محزنة أكثر
.فبالكاد يتذكر شيئًا عن والدتنا التي أرداها المرض وهو صغير
.وأبي في هذه الحالة
.سأكون صريحًا معك
.لم يفرح أبي بالخبر
.ولم يبدِ أدنى اهتمام
.لكن لن ينطفئ شغفي بسبب ذلك
.لن ينخمد اللهب المشتعل في قلبي
.لن تنكسر شوكتي أبدًا
...وأنت يا سينجورو
...أنت
.مختلف عني
.لديك أخ أكبر
.أخ كبير يثق بأخيه
...مهما كان الدرب الذي تسلكه
.ستصير شخصًا عظيمًا
.أشعل قلبك بشغف لا ينطفئ وابذل جهدك
.ابذل جهدك للعيش
.حتى وإن خيّمت عليك الوحدة
.يا له من شعور جميل
تلك الحبال مصنوعة بتقنية مميزة تسمح
.للناس باجتياح أحلام المقيّدين بها
.إني حذر دومًا في مواجهة أعدائي
حتى لو كانوا هاشيرا أو ما شابه
.فما داموا نيامًا فهم والأطفال سيّان
.سأتلذذ بوجبتي بروية بعد قتل صيادي الشياطين
.لا داعي للاستعجال حين تلوح به
.أرخِ كتفيك
هكذا؟
.صحيح
.كان هذا وشيكًا، الجسد الحقيقي هنا
.علي ألا أتركه يلاحظني
.إلى أن أبلغ حافة الحلم
.بسرعة
.عالم الأحلام الذي أخلقه لا يمتد إلى ما لا نهاية
.يوضع الحالم في مركز الدائرة
،ثمة منطقة من اللاوعي خارج الحلم
.وهناك يكمن الجوهر الروحي
.دمروه
.وحينئذ يصبح الحالم مشلولًا
.وجدته
.المناظر مستمرة لكنني لا أستطيع التقدم أكثر
.علي أن أدمر جوهره الروحي بسرعة
.كي أرى حلمًا سعيدًا أنا أيضًا
.يا لها من منطقة لاوعي غريبة
.حارة، إنها محترقة
.ينبغي لي الإسراع
.وجدته، الجوهر الروحي
.لم أرَ أحمر من قبل
...إذا دمرت هذا فحتى أنا
...حين يقع المرء ضحية للتقنية
.فإنه من المفترض أن يعجز عن الحراك
.يا لها من غريزة نجاة قوية
.سأخبز اليوم رقائق الأرز التي تحبها يا تانجيرو
.سأهرس الآن بقايا الموتشي
!أليس هذا رائعًا يا روكتا؟ سنأكل رقائق الأرز
!هذا ظلم
.أخي ليس الوحيد الذي يحب رقائق الأرز
!أحبها أيضًا
!وأنا
.لنأكل جميعًا إذن
هلا تحضّرون لي الشواية؟
!حاضر
!سأسحقها بوعاء الطحن
!سأتولى مهمة تقليبها إذن
!وأنا أيضًا
.سأكون مسؤولًا عن أكلها إذن
!غشاش
.هيا بنا يا نيزوكو
ما الذي أهذي به؟
!عدت
.مرحبًا بعودتك يا تانجيرو
.أجل، شكرًا لك
.مرحبًا بعودتك يا أخي
أين نيزوكو؟
.ذهبت أختي إلى الجبال لجمع الخضروات
في وضح النهار؟
أهذه مشكلة؟
...لا
تانجيرو، هلا تحضر الحمام؟
.فهذا سيستغرق وقتًا طويلًا
.إني أهذي بأمور غريبة
.ربما أنا متعب
اختفى؟
ما كان ذلك يا ترى؟
أكان هنا صندوق أدوات قبل لحظات؟
.ربما أتوهم
!استيقظ
...استيقظ
!إننا نتعرض لهجوم
!حلم... هذا حلم
!أفق
...صحيح... هذا صحيح فأنا
.على متن القطار
!استيقظ وقاتل
!قاتل
.أعطني الفجل المخلل يا أخي
!هذا لا يصح! كف عن هذا
لماذا تأخذ من حصة أخي هكذا؟
ما خطبك؟
ألم تأكل طبقًا ثانيًا قبل قليل؟
.هذا سيئ، لم أستيقظ من الحلم حتى الآن
كيف يسعني الخروج؟
.رغم معرفتي بكونه حلمًا
ما الذي علي فعله؟
...علي أن أستيقظ
!أخي
...ما العمل؟ النار
.أشم رائحة نيزوكو
.ورائحة دمها
...نيزوكو
!نيزوكو
!عاد زيي الرسمي وسيفي... إني أستيقظ
...رويدًا رويدًا
أخي؟
هل أنت بخير يا أخي؟
...أخي
.آسف، علي أن أذهب
.علي أن أعود بسرعة
.آسف
!أخي
.الشيطان الذي يريني الحلم قريب من هنا
!ينبغي لي إيجاده بسرعة وقتله
!أين هو؟ أسرع
إلى أين ستذهب يا أخي؟
.حصلت على الكثير من الخضروات اليوم
!من هنا يا أمي
...غادر أخي المنزل فجأة
أمي؟
هل أنت بخير يا تانجيرو؟
...أخي
ما الخطب يا تانجيرو؟
وما هذا الزي؟
.أريد البقاء هنا إلى الأبد
.أريد أن أستدير وأعود
.لو كان هذا واقعًا لعشت هكذا إلى الأبد
.هنا
...لو كان هذا واقعًا
...لكان الجميع بخير الآن
.لكانت نيزوكو الآن تحت السماء الزرقاء معرضةً لنور الشمس
...لو كان واقعًا... لو كان واقعًا
.لأتيت إلى هنا اليوم لإشعال بعض الفحم فحسب
.ولما لمست سيفًا في حياتي
...لو كان واقعًا
.لكنني فقدتهم بالفعل
!لا أستطيع العودة
!أخي
!لا تتركنا
...آسف
.أنا آسف يا روكتا
.لا أستطيع البقاء معكم مجددًا
.لكن أخوك يفكر بكم على الدوام
.أفكر بكم جميعًا
.أفكر بشكركم كثيرًا
.أفكر بالاعتذار لكم كثيرًا
.لن أنساكم ما حييت
.ستخلّدون في قلبي إلى الأبد
...لذا
.أرجوكم سامحوني
.علي أن أدمر جوهره الروحي بسرعة
هذا مضمون قلبه؟
.يا للجمال
.شاسع بلا نهاية
...وأيضًا
.دافئ
أين الجوهر الروحي؟
ما هذا اللاوعي الغريب؟
...ذلك الخنزير العاري المقزز
.ثمة خطب به حتمًا
!لماذا أنت موجود في لاوعيك؟
!أيها الخنزير البري العاري
.الظلام حالك هنا
.لا أرى شيئًا من شدته
...سحقًا
ما خطب لاوعي ذاك الشقي الأشقر ؟
هل علي أن أتحسّس المحيط بيدي لإيجاد جوهره الروحي؟
.لا تمازحني
ماذا؟
.لماذا دخل ذكر إلى هنا؟ أيها الطفيلي القذر
.الوحيدة التي يسمح لها بالمجيء إلى هنا هي نيزوكو-تشان
.سأقتلك
أين نيزوكو-تشان؟
!و- وما أدراني
!حسنًا إذن، ستموت
!لا
.يبدو أنهم يواجهون صعوبة
ماذا حدث يا ترى؟
.لم يدمروا أي جوهر روحي بعد
...لا يهم
.فالغرض منهم أن يوفروا لي بعض الوقت لذا لا بأس
.ليس هنا
.أشم رائحته، بشكل خافت
لكن ما هذا الشعور؟
.وكأن هناك غشاء يغطي المكان كله
.أشم رائحة شيطان خافتة أينما ذهبت
.لا يسعني تحديد موقعه
...علي أن أسرع
.فنيزوكو تنزف
.وإن كان الجميع نيامًا فالوضع خطر جدًا
ما العمل؟
هل أستطيع استعمال تنفس التركيز الكامل المستمر؟
هل أنا نائم الآن لا أكثر؟
.تانجيرو
.استل سيفك
.ما عليك قطعه موجود أمامك
...ما علي قطعه موجود
.أمامي
...ما علي قطعه
.بغية الاستيقاظ
.أظنني فهمت
...لكن إن أخطأت
...إن كانت أحداث الحلم تؤثر على الواقع
.فلا مجال للعودة
!لا تتردد، افعلها
!سأفعلها
...موتي في الحلم سيقودني إلى الواقع، مما يعني
...ما علي قطعه هو
!عنقي
.لا بأس، أنا حي
نيزوكو! أأنتِ بخير؟
...نيزوكو
...زينيتسو
...إينوسكي
...رينغوكو-سان
من هؤلاء بالضبط؟
...الحبال مربوطة بأيديهم
...حبال
ما هذا؟
.إنه محروق
أهي قدرة نيزوكو على إشعال النار؟
.أشم رائحة شيطان خافتة منه
!هذه الرائحة... التذكرة
.كما توقعت، تفوح منها رائحة شيطان خافتة
.لا بد أنه نوّمنا حين خرم التذاكر
.إنه فخ نصبه شيطان لنا
.يا له من فن دموي قوي لدرجة أن يفعل هذا برائحة خافتة
...لسبب ما
.أشعر أن قطع هذا الحبل بنصلي ليس فكرة سديدة
.أرجوك يا نيزوكو
.احرقي حبال الجميع
!زينيتسو! استيقظ
!استيقظ يا زينيتسو! استيقظ
!استيقظ يا إينوسكي! أرجوك
...إينوسكي
.لا بأس عليك، أنا آسف
.شكرًا لك، بذلتِ جهدك يا نيزوكو
.لا فائدة، إنهما لا يستيقظان
ما العمل؟
...-رينغوكو-سـ
ماذا؟
أيتلاعب الشيطان بهذه الفتاة؟
!لا تتدخل
!لا نستطيع أن نرى أحلامًا سعيدة بسبب ظهوركم
يفعلون هذا بملء إرادتهم؟
.وهذا الشخص أيضًا
ماذا تفعل؟
!إن كنت مستيقظًا فساعدنا أيضًا
...لا أكترث بمرض السل أو أيًا كان الذي تعانيه
إن لم تؤدِّ عملك على أكمل وجه
!فسأخبر ذلك الشخص ولن يدعك تحلم مجددًا
أهو الشخص الذي كان مقيدًا بي؟
إنه مريض إذن؟
.يا للمسكين
.لن أسامح ذلك الشيطان
!إنه يستغل قلوب الناس
.آسف
.علي أن أذهب للقتال
تريدون البقاء داخل أحلام سعيدة، صحيح؟
.أفهم شعوركم
.أردت الاستمرار في الحلم أنا أيضًا
.أتمنى لو كان هذا الواقع هو الحلم
...أنا
...ظننت أنه لا مانع من إيذاء الآخرين
.إن كنت قادرًا على الهروب من معاناة هذا المرض
...لكن داخل حلمك
.شعرت بالدفء داخل قلبك
.أنتم تجسيد لقلب هذا الفتى
.المكان هادئ هنا ومريح
أهذا جوهره الروحي؟
لماذا أريتموني إياه؟
هل أرشدتموني إليه لأنني كنت أبحث عنه؟
...مستحيل
...رغم أنني كنت أحاول تدميره
لماذا؟
.الصغار الساطعون في داخلك أناروا لي قلبي
هل أنت بخير؟
.شكرًا لك
.توخَّ الحذر
!حسنًا
.نيزوكو
.يا لها من رائحة شديدة
...إنها ثقيلة
وصلت رائحة الشيطان إلى هنا رغم عتوّ الرياح؟
أكنت نائمًا في خضم وضع كهذا؟
...حتى لو كانت عربات الركاب معزولة
.لا أصدق أنني كنت غافلًا
!عارٌ علي
...الشيطان موجود عكس اتجاه الريح
في العربة الأمامية؟
!لا تأتي يا نيزوكو
!هذا خطر لذا انتظري هنا
!أيقظي الآخرين
هل استيقظت؟
.صباح الخير
.كان بإمكانك أن تنام أكثر
...هذا هو
لماذا يا ترى؟
.رغم أنني أريتك حلمًا بمنتهى السعادة
.كان بإمكاني أن أريك حلمًا تُقتل فيه عائلتك لعلمك
لعلك تفضل ذلك الحلم أكثر؟
بالطبع لا، لأنه مؤلم، صحيح؟
...إذن هذه المرة
.سأريك حلمًا يعود فيه والدك إلى الحياة
...في الحقيقة
.أحب أن أريهم الكوابيس بعد أن أريهم أحلامًا سعيدة
.فتعابير البشر المشوهة هي المفضلة لدي
.لا أكتفي منها
..رؤية تعابيرهم بعد أن يصيبهم اليأس والتعاسة، ورؤيتهم يتألمون
ممتعة، أليس كذلك؟
...لكنني لن أرخي دفاعي
.قد تكون طريقتي ملتوية لكنني سأقتل صيادي الشياطين قطعًا
.خلطت دمي بحبر التذاكر
...إذا خرم مشرف القطار التذاكر وخلّف فجوةً
.فستُفعّل التقنية
...فلماذا إذن
استيقظ هذا الشخص؟
.حتى أنه أدرك شرط الاستيقاظ في فترة وجيزة
...رغم أن رغبة البشر في رؤية أحلام سعيدة ومريحة لهم
.شديدة جدًا
!لا تقتحم قلوب الناس كيفما شئت
...أقسم أنني
!لن أسامحك
.إنه يرتدي قرطين
!يا لحظي السعيد
!جاء إلي بنفسه
.كأنه حلم
.سيتسنى لي شرب المزيد من دم موزان-ساما الآن
...وإن ازددت قوةً
.سيحق لي تحدي أحد الأقمار العليا في معركة على منصبه
...تنفس الماء
:الهيئة العاشرة
!التدفق المستمر
...الفن الدموي
.همسة التنويم الإجباري
.اخلد إلى النوم
لم ينم؟
.نم
!نم
لم تجدِ عليه، لماذا؟
...خطأ، هذا
.إنه يتعرض لتقنيتي في الحقيقة
...في اللحظة التي يتعرض فيها للتقنية يدرك أنه أُصيب بها
!فينتحر بغية إيقاظ نفسه
...حتى لو كان داخل حلم إلا أن الانتحار يتطلب
...كي تقتل نفسك بنفسك فأنت بحاجة إلى
.عزم وجرأة من حديد
...هذا الشقي
!مجنون
لماذا لم تنقذنا؟
ماذا كنت تفعل حين قُتلنا؟
.أنت الوحيد الذي نفذ بجلده
ما الفائدة من وجودك إذن؟
.يا عديم النفع
.ليتك أنت من هلكت
كيف تجرؤ على العيش بسعادة؟
!لن تقول عائلتي شيئًا كهذا أبدًا
...إياك أن
!تهين عائلتي
.لم أشعر بالقطع كثيرًا
أيعقل أن هذا حلم أيضًا؟
أم أنه أضعف من ذلك الشيطان؟
...أمرني حضرته
.بقتل صاحب القرطين بالإضافة إلى أعضاء الهاشيرا
.والآن فهمت شعوره
...أشعر أن وجودك بحد ذاته
!يشعل فيّ غضبًا لا يطاق
لم يمت؟
!تعبير وجهك هذا غايةً في الروعة
!هذا التعبير الذي أردت رؤيته
أتريد أن أخبرك لماذا لم أمت رغم قطعك رأسي؟
.لا بأس، سأخبرك لأنني في مزاج جيد
.الأمر بسيط لدرجة أن الطفل سيفهم
.لأن هذا لم يعد جسدي الفعلي
.الأمر نفسه ينطبق على هذه الهيئة التي تكلمك الآن
.إني أتخذ هيئة الرأس فقط لكنني لست رأسًا
...حين كنتم تشخرون في نومكم بسلام
!دمجت نفسي بهذا القطار
!صار هذا القطار بأكمله دمي ولحمي وحتى عظامي
هذا التعبير! أفهمت الآن؟
...باختصار
...جميع ركاب هذا القطار المئتين صاروا الآن طعامًا لتقوية جسدي
.وكذلك رهائني
أيمكنك حمايتهم؟
.أنت وحدك وهذا القطار يعج بالبشر من أوله إلى آخره
أيمكنك تأخيري يا ترى؟
ما العمل؟ ما العمل؟
...أقصى ما أستطيع حمايته هو عربتين
.لا أضمن سلامة بقية العربات
!رينغوكو-سان! زينيتسو! إينوسكي
!هذا ليس وقت النوم! استيقظوا! أرجوكم
!نيزوكو! احمي النائمين
!اتبعوني يا أتباعي
!حسنًا
!الاستيقاظ المتفجر
!هجوم الخنزير
!إينوسكي-ساما يقتحم
!إينوسكي
!لم يعد هذا القطار آمنًا
!علينا حماية النائمين بالداخل
!هذا القطار بأكمله تحول إلى شيطان
!أتسمعني؟ القطار بأكمله صار شيطانًا
.كما توقعت
.أصاب حدسي إذن
!أي أنني زعيم كفؤ لا ينقصني شيء
!تنفس الوحش
:الناب الخامس
!التقطيع الجنوني
!سأنقذ كل فرد منكم
!ستركعون لي شاكرين
!وتمجدون اسمي
!وتقدسونني
...هاشيبيرا إينوسكي-ساما
!سيعبر
!علي أن أنقذ الركاب أيضًا
!ما دام إينوسكي يحمي هذا المكان، فسأحمي ما بعده
أوصل إلى هنا بالفعل؟
...تنفس الماء
:الهيئة الأولى
!ضربة سطح الماء
.هذا سيئ، لا نهاية لهم
كيف أصدهم عن الظهور؟
...صيادو الشياطين الملاعين
.تعبثون داخل جسدي كما يحلو لكم
.سأتجدد مهما قطعتموني
...وحين تخور قواكم
.سألتهم المئتي راكب على مهلي
...تنفس البرق
:الهيئة الأولى
.وميض الرعد الخاطف
.ستة أضعاف
.أنا من سيحمي نيزوكو-تشان
...سأحمي
...سمعت صوت صاعقة
أهو من العربة الخلفية؟
.لا أعرف ما يجري
هل استيقظ زينيتسو؟
ماذا عن رينغوكو-سان؟
ونيزوكو؟
.أقصى ما أستطيع فعله هو حماية الموجودين أمامي
هذا سيئ، ما العمل؟
!لا يسعنا التعاون هكذا
هل الركاب في العربات الخلفية بخير يا ترى؟
...سحقًا
...المكان ضيق
!ويصعّب علي تحريك سيفي
حدث كل هذا وأنا في غفوتي؟
.لا أصدق هذا
.هذا عار علي بصفتي هاشيرا
...لو كانت هناك حفرة
!لدفنت نفسي بها
ماذا؟
ماذا حدث للتو؟
أهو هجوم من الشيطان؟
!أيها الفتى كامادو
!رينغوكو-سان
.سددت بضعة ضربات دقيقة قبل مجيئي إلى هنا
.لذا أظن أن شفاء الشيطان سيستغرق بعض الوقت
.لكن الوقت يداهمنا، سأختصر الموضوع
!حاضر
.هذا القطار مكوّن من ثمان عربات
.سأحمي العربات الخمس الخلفية
.الفتى الذهبي وأختك سيحميان العربات الثلاث المتبقية
...أنت وذو رأس الخنزير
...ستنتبهان لتلك العربات الثلاث
.بينما تبحثان عن رأس الشيطان
رأس؟
...لكن هذا الشيطان
!مهما كانت الهيئة التي يتخذها، ما دام شيطانًا فله رأس
.سأبحث عنه أثناء القتال أيضًا
!تحمس أنت أيضًا
...مذهل
!لم ألمحه
هل الاهتزاز السابق كان من تحرك رينغوكو-سان أيضًا؟
.إنه سريع في استيعاب الوضع واتخاذ القرار
خمس عربات وحده؟
!الوقت ليس مناسبًا للإعجاب يا أحمق
!علي أن أفعل ما يلزمني
!ازدادت رائحة الشيطان شدةً، يجدر بي الإسراع
!إينوسكي
أين أنت يا إينوسكي؟
!اخرس وإلا قتلتك
في الأعلى؟
!ذو العينين الكبيرتين أمرني
...لكنه نوعًا ما
...نوعًا ما
!رائع نوعًا ما
!وهذا يغيظني
!إينوسكي
...أثناء الانتباه للعربات الثلاث الأولى
!أعلم
!كما أنني سأجد الرأس أيضًا
!بل وجدتها! بأقصى قوة للهيئة السابعة
!نقطة ضعف مولى هذه الأرض
حقًا؟
إنها في المقدمة إذن؟
!أجل، أمامنا
!على كلٍّ، العربة الأمامية تثير اشمئزازي
...الرياح العاتية صعّبت علي تحديد اتجاه الرائحة
!لكن طالما إينوسكي حدد موقعها فلا بد أنه محق
إنها بالقرب من كومة الفحم، صحيح؟
!صحيح
!فهمت
.حسنًا، لنذهب
!إلى الأمام
هنا؟
!حسنًا
!إينوسكي
!ثمة شيء مثير للريبة
!لا سيما في هذه الأنحاء
من أنت يا هذا؟
!ا- اخرج من هنا
...عنق الشيطان
...نقطة ضعف
!الشيطان
!مقزز
!ابتعدوا عني! ابتعدوا
!الكثير من الأيدي
...-سحقـ
...تنفس الماء
:الهيئة السادسة
!الدوامة
أبخير أنت يا إينوسكي؟
!لا تظن أنك أنقذتني
!أعلم
...هذا
!إنه تحتنا
.تحتنا مباشرةً
!رائحة الشيطان شديدة
!إينوسكي! عنق الشيطان تحتنا
!لا تأمرني! فأنا الزعيم هنا
!فهمت
...راقبني
:تنفس الوحش، الناب الثاني
!التشريح
...عظمة
!إنها عظمة عنقه
...تنفس الماء
:الهيئة الثامنة
!حوض الشلال
صدها؟
!التأم الجرح
!إنه يشفى بسرعة
!كما أن إطلاق أقوى هجماتي لكشف العظام يستنزف كل طاقتي
!علي أن أقطع العظام
!إينوسكي
!لنزامن تنفسنا ونشن هجمة مشتركة
...أحدنا يقطع اللحم
!والآخر يقطع العظام
!فهمت
!إنها فكرة سديدة
!أثني عليك
!شكرًا لك
!هيا بنا
...عيون النوم اللاواعي
.الإجباري
فن دموي؟
!نال مني! سينوّمني
حلم
!إينوسكي! اقطع عنقك في الحلم
!ستستيقظ
!لا بأس
!سأدمر التقنية حتى وإن أصابتني
!أحمق
!علي أن أغمض عينيّ حين أستيقظ
!وإلا أصابتني التقنية فورًا
!جيد! استيقظت
!في اللحظة التي أستيقظ فيها تلتقي عيناي مع عيون الشيطان
!ينبغي لي الاستيقاظ وأنا مغمض العينين
!لا فائدة
!استيقظ
!بسرعة
...اقطع عنقك
...اقطع واقطع
!واستيقظ
...بسرعة
!استيقظ حالًا
!هذا ليس حلمًا بل الواقع
!لا تقع في الفخ
!لا تمت موتةً سخيفة
.أنا أرتدي جلد مولى الجبال
.يعجز عن النظر إلى عيني من شدة خوفه
!أيتها الأعين الضعيفة
.صحيح، من الصعب تحديد الاتجاه الذي ينظر إليه إينوسكي
...حسنًا
!كل ما تبقى الآن هو تمزيقه إربًا
!إينوسكي
!لا تعترضا أحلامي
!هل طعنك؟
.أنا بخير
!اترك هذا الحقير
!لا! لن أدعه يموت
!علينا أن نقطع عنق الشيطان بسرعة وإلا لن يصمد الآخرون
.أعلم
.لنسرع
!إينوسكي
.لنزامن تنفسنا
.سنقطع عنق الشيطان
!لنشن هجمات مستمرة
!هذا سيئ
...إذا نمت الآن
!سحقًا
!هيا بنا! اتبعني
:تنفس الوحش، الناب الرابع
!التقطيع والتمزيق
!احمني يا أبي
...بهذه الضربة الوحيدة، سأقطع
!العظام
:هينوكامي كاغورا
!السماء الزرقاء
!يا لها من صرخات موت هائلة
!كل شيء يهتز
...إينوسكي
أنت... هل بطنك بخير؟
...أجل
...إينوسكي، احمِ الركاب
!لن أموت
.إذا لقيت حتفي فسيصبح ذلك الرجل قاتلًا
!لن أسمح بموت أحد
!هل أنت بخير يا سانتارو؟
!تماسك
!أنقذني لحم الشيطان المطاطي
!انعكست الأدوار
هل بطنك بخير؟
!بطنك المطعون
.أنا... بخير
ماذا عنك؟
!بأفضل حال! لم أصب حتى بالزكام
.لا يبدو أني سأقوى على الحراك قريبًا
.اذهب لمساعدة الآخرين
أهناك مصابون؟
ماذا عن السائق الذي كان بالقرب من عنق الشيطان؟
!لا أرى مشكلةً في موته
.بل هذه مشكلة
!إنه الشخص الذي طعنك في بطنك
.علقت ساقه تحت القطار ولا يستطيع التحرك
.لن يستطيع التحرك بساق مسحوقة، سيموت إن تركناه
.إذن فقد نال العقاب الذي يستحقه
.أنقذه
.أرجوك
.سأفعلها
.لأنني الزعيم
.لأنه طلب من تابعي
.لكنني سأقتلع كل شعرة من رأسه بعد إنقاذه
.لا داعي لفعل ذلك
.اقترب الفجر
...علي أن أنظم تنفسي
...بسرعة
...علي أن أساعد
.المصابين
...نيزوكو
...زينيتسو
...رينغوكو-سان
.لا بد أنهم بخير
!ثق بهم
...جسدي يُدمّر
.لن أستطيع تجديده
هل خسرت؟
هل سأموت؟
أنا؟
...محال
!محال
!لم أطلق قوتي الكاملة
...لم ألتهم إنسانًا واحدًا
.انهارت خطتي للاندماج مع القطار والتهام جميع البشر دفعة واحدة
...وانتهى بي المطاف بهذا الشكل
...رغم الوقت والجهد الذي بذلته فيها
...ذاك الشخص
!كل هذا بسببه
...رغم أنني أسرت مئتي رهينة
.إلا أنني حوصرت ورُدعت
...هذه قوة الهاشيرا
.ذاك الشخص كان فائق السرعة أيضًا
.رغم أنه لم يُبطل تعويذتي
وتلك الفتاة أيضًا، أليست شيطانًا؟
ما خطبها؟ كيف لشيطان أن يصف مع صيادي الشياطين؟
لماذا لم يقتلها موزان-ساما؟
...سحقًا
.وما صار حظي عاثرًا إلا بعد إبطال ذلك الفتى لتعويذتي أصلًا
!إنها غلطة ذلك الشقي
!أريد قتل ذلك الشقي على الأقل
.صحيح، وذاك الخنزير أيضًا
!كان بإمكاني قتل ذلك الشقي على الأقل
.لولا تدخل ذاك الخنزير
.يتمتع بحدس خارق
.وكان مدركًا لنظراتي
هل خسرت؟ هل سأموت؟
!يا له من كابوس
!كابوس
.نحن الشياطين الدنيا التي تُقتل على يد صيادي الشياطين دائمًا
.الشياطين العليا هي الوحيدة التي لم تتغير منذ قرن
.دفنوا جبالًا من قتلة الشياطين حتى أعضاءً من الهاشيرا
هل قوتهم بمستوى مختلف؟
.لم أصل إلى مستواهم رغم شربي للكثير من دماء حضرته
!أريد المحاولة من جديد! أريد المحاولة من جديد
.يا له من كابوس بائس
.يبدو أنك أتقنت تنفس التركيز الكامل المستمر
!أثرت إعجابي
...رينغوكو-سان
.هذه أول خطوة نحو رتبة الهاشيرا
.لكنها قد تكون خطوة من أصل عشرة آلاف
.سأبذل جهدي
.بطنك تنزف من الداخل
...ركز أكثر
.وارفع دقة تنفسك
.ركز على كل شبر من جسدك
...ثمة أوعية دموية
.أوعية دموية محطمة
!ركز أكثر
.هناك
.أوقف النزيف
.ركز
.أجل، أوقفته بنجاح
.إتقان التنفس يتيح لك الكثير من الإمكانيات
...لا تستطيع فعل كل شيء به
.لكنك ستصبح أقوى مما كنت عليه في الأمس بلا شك
.حاضر
!الجميع بخير
.هناك الكثير من المصابين لكن لا خطر على حياتهم
.لا داعي لأن ترهق نفسك، أرح جسدك الآن
.شكرًا جزيلًا لك
...القمر الأعلى
الثالث؟
ماذا يفعل هنا؟
...تنفس اللهب
:الهيئة الثانية
!طلوع الشمس الحارقة
.سيف جميل
.إنه يشفى بسرعة
.كما يبعث ضغطًا هائلًا وهالة مرعبة
.هذا القمر الأعلى إذن
.لا أفهم سبب استهدافك شخصًا مصابًا
.لأنني شعرت أنه سيعيق حديثي معك
عمَّ سأتحدث معك؟
.أظنه لقاءنا الأول
.وأنا كرهتك بالفعل
هكذا إذن؟
.وأنا أمقت البشر الضعفاء
.النظر إلى الضعفاء يثير اشمئزازي
.يبدو أننا نؤمن بقيم مختلفة تمامًا
.لدي اقتراح رائع لك إذن
ما رأيك بأن تصير شيطانًا؟
.أرفض
.نظرة واحدة كفيلة بمعرفة مدى قوتك
أنت هاشيرا، صحيح؟
.صقلت روحك القتالية لدرجة اقترابها من منطقة الكمال
.أنا هاشيرا اللهب، رينغوكو كيوجورو
.أنا أكازا
.كيوجورو، سأخبرك بسبب عجزك عن دخول منطقة الكمال
.لأنك بشري
.لأنك تشيخ، ولأنك تموت
.صر شيطانًا يا كيوجورو
.وحينئذ ستقوى على التدرب لمئات السنوات وتزداد قوة
...من بين كل الشياطين التي واجهتها
!هذا أقربهم لرائحة كيبوتسوجي
!علي أن أمد يد العون
...الشيخوخة والموت
.هما جمال الكائنات الفانية المسماة بالبشر
...لأننا نشيخ ولأننا نموت
.فإن لحياتنا قيمتها وتقديرها
...مصطلح القوة بالنسبة لنا
.ليس مصطلحًا يقتصر على الجسد
.وهذا الفتى ليس بضعيف
.إياك أن تهينه
...سأكرر كلامي مجددًا
.أنت وأنا نؤمن بقيم مختلفة كليًا
.لن أصير شيطانًا مهما قدمت لي من أسباب وحوافز
هكذا إذن؟
!إطلاق التقنية
!القتل المدمر: إبرة البوصلة
.إن كنت ترفض التحول إلى شيطان فسأقتلك
!أعجز عن مواكبتهما بعينيّ
.من بين جميع الهاشيرا الذين قتلتهم، لم يستعمل أحدهم اللهب
.ولم يقبل أحدهم بعرضي أيضًا
لماذا يا ترى؟
.بصفتي شخصًا يمارس الفنون القتالية مثلهم فإني أعجز عن فهمهم
.رغم أن التحول إلى شيطان ليس إلا ميزة للمختارين
.إلا أنك ستترك الموهبة الفذة التي كافحت لبنائها تذبل
!هذه خسارة مؤسفة لا أطيق رؤيتها
...مت يا كيوجورو
.وأنت في عز شبابك وقوتك
:القتل المدمر
.الأسلوب الهوائي
.هكذا إذن
...تنفس اللهب
:الهيئة الرابعة
!تموج اللهب الحارق
.حين يضرب الهواء بقبضاته، تتجه الهجمات إلي مباشرةً
.إنه يتحرك أسرع من لمح البصر
...إذا قارعني من مسافة بعيدة كما يفعل الآن
.فسيكون قطع عنقه صعبًا
...إذن
!سأقترب ببساطة
...هذه السرعة المذهلة في الاستجابة
!ومهاراتك في السيف التي تقر لها الأعين كلها ستضيع هباءً
ألا يحزنك هذا يا كيوجورو؟
!هذا أمر طبيعي في حياة البشر
!لا تتحرك
!سيصبح جرحك مميتًا إذا انفتح
!ابقَ متأهبًا
!لا تكترث بالضعفاء يا كيوجورو
!أرني قوتك الكاملة
.ركز علي فقط
.تحركات رائعة
!رينغوكو-سان
!يا ذا العينين الكبيرتين
.صر شيطانًا يا كيوجورو
.ثم نتقارع كما نشاء ونرتقي بقدراتنا معًا
.أنت مؤهل لذلك بجدارة
.أرفض
.سأقولها مجددًا، أنا أكرهك
!لن أصير شيطانًا
...تنفس اللهب
:الهيئة الثالثة
!أرواح اللهب
!مذهل! مثير للإعجاب
!القتل المدمر: الأسلوب الهوائي
...لا توجد ثغرة
.لا يسعني الدخول بينهما، ولا حتى مواكبة تحركاتهما
.كما لو أنهما من بعد آخر
.أشعر أنني سأهلك إن اقتربت منهما
.ولا أستطيع التحرك لأنني أعلم أن تدخلي سيزيد الطين بلة لا أكثر
...رينغوكو-سان
ألم تفهم بعد؟
!أن الاستمرار في الهجوم هو اختيار الموت يا كيوجورو
:تنفس اللهب، الهيئة الأولى
!اللهب المجهول
!من المؤسف أنك ستموت هنا
!هذه ليست قوتك الجسدية الكاملة
:الهيئة الثانية
!طلوع الشمس الحارقة
!خلال عام أو عامين، ستصقل مهاراتك أكثر وتزداد دقتك
:الهيئة الثالثة
!أرواح اللهب
:الهيئة الرابعة
!تموج اللهب الحارق
:القتل المدمر
:الهيئة الخامسة
!نمر اللهب
!الأسلوب الفوضوي
!كيوجورو
هل نلت منه؟ هل انتصرت؟
...محال
...لا يعقل
.قاتل أكثر
.لا تمت يا كيوجورو
...رينغوكو-سان
!رينغوكو-سان
...مهما قاتلت باستماتة مضحيًا بجسدك
.كل ما تفعله عقيم يا كيوجورو
.الضربة الرائعة التي قطعتني بها شفيت بالفعل
لكن ماذا عنك أنت؟
.عينك اليسرى مسحوقة، وأضلاعك مكسورة، وتنزف من الداخل
.إنها إصابات يتعذر شفاؤها
.لو كنت شيطانًا لشفيت برمشة جفن
.ستكون إصاباتك مجرد خدوش طفيفة
.مهما ناضل بنو جنسك فإنهم عاجزون عن هزيمة الشياطين
...أريد الذهاب للمساعدة
.لكن أطرافي خائرة القوى
...ربما بسبب إصابتي
.لكن هذه عاقبة استخدام هينوكامي كاغورا
...كيوجورو... أنت
...أنا
!سأنجز واجبي على أكمل وجه
!لن أسمح بموت أحد هنا
.سأقطع منطقة واسعة من جسده بلحظة واحدة
...تنفس اللهب
!التقنية السرية
!يا لها من روح قتالية رائعة
رغم أنك مثخن بكل هذه الجراح إلا أنك
!لم تفقد ذرةً من عزمك وثباتك الروحي
!ووضعيتك الخالية من الثغرات
!عليك أن تصير شيطانًا حقًا
!كيوجورو! لنتقارع إلى الأبد
.أشعل قلبك
!تجاوز حدودك
!أنا هاشيرا اللهب
!رينغوكو كيوجورو
:الهيئة التاسعة
!رينغوكو
:القتل المدمر
!نوع الإبادة
!رينغوكو-سان
...رينغوكو-سان
!أراه
...رينـ
...غوكو
!مت! ستموت يا كيوجورو
!صر شيطانًا
!قل إنك ستصير شيطانًا
...أنت
!قوي مختار
.كيوجورو
!نعم يا أمي
...فكر مليًا
.بالسؤال الذي سأطرحه عليك الآن
أتعرف سبب ولادتك أقوى من الآخرين؟
!لا أعرف
.من أجل أن تناصر الضعيف
...من وُلدوا ورزقوا بمواهب أكثر من الآخرين
.عليهم تسخير قوتهم للخير
.لمصلحة العالم والناس
...لا يجب أن تؤذي الآخرين بقوة وهبتك إياها السماء
.ولا أن تتسلط وتطغى
...فمناصرة الضعيف هي واجب من وُلدوا أقوياء
.ينبغي لك تحمل المسؤولية وإنجاز واجبك
.إنها مهمتك
.لا تنسَ ذلك مهما حدث
!حاضر
...لن أعيش طويلًا
.يسعدني أنني كنت أمًا لطفل قوي ولطيف مثلك
.أعهد إليك بالباقي
...أمّاه
.بل يشرفني أنني ولدت من رحم امرأة مثلك
!أوقفها؟
!يا لها من قوة غير معقولة
!رغم أن يدي اليمنى اخترقت أحشاءه
.سحقًا، اقترب طلوع الفجر
!علي أن أقتله بسرعة
!يدي عالقة
!لن أدعك تهرب
...مهما قال لي رينغوكو-سان
!علي أن أفعلها الآن
...علي أن أقطعها
!عنق الشيطان! حالًا
...اقترب الفجر
!ستشرق الشمس هنا
!علي أن أهرب... علي أن أهرب
!لن أفلتك مهما حدث
!إلى أن أقطع لك عنقك
!ابتعد
!تحرك يا إينوسكي
!تحرك من أجل رينغوكو-سان
:تنفس الوحش، الناب الأول
!الاختراق
!علي أن أتوغل بين الظلال بسرعة
!كان ذلك مزعجًا
!علي أن أبتعد عن الشمس بسرعة
!لا تهرب
!لا تهرب أيها الجبان
ما الذي يهذي به هذا الشقي؟
هل رأسه مجرد زينة بلا دماغ؟
!لم أهرب منكم أيها الأوغاد! بل من أشعة الشمس
!كما أن المعركة قد حُسمت
!ستخور قواه قريبًا ويموت بلا شك
سيقاتلكم صيادو الشياطين دائمًا حتى في
!أحلك الليالي التي تصب في صالحكم
!نحن بشر حتى النخاع
!لا تلتئم جروحنا بسهولة، والأطراف التي نفقدها لا تعود
لماذا تهرب إذن أيها الأحمق؟
!أيها الأحمق
!أيها الجبان
!مقارنةً بأمثالك، فإن رينغوكو-سان أروع وأقوى منك
!لم يخسر رينغوكو-سان! لم يسمح بموت أحد
!قاتل حتى الرمق الأخير! حمانا جميعًا
!أنت الخاسر
!رينغوكو-سان هو المنتصر
.لا داعي للصراخ هكذا
.ستفتح جرح بطنك
.فإصابتك ليست طفيفة أيضًا
.إذا مت أيها الفتى كامادو فسأكون أنا الخاسر
...رينغوكو-سان
.تعال إلي
.لنتحدث قليلًا للمرة الأخيرة
.ثمة شيء تذكرته
.حين راودني حلم عن الماضي
...منزل والديّ
.جرب زيارة منزل آل رينغوكو
.يفترض أن تجد هناك وثائق تركها أعضاء سابقين برتبة هاشيرا اللهب
...كان أبي يقرؤها كثيرًا
.لكنني لم أقرأها لذا لا علم لي بمحتواها
...قد تحتوي بعض المعلومات عن رقصة هينوكامي كاغورا
.التي سألتني عنها سابقًا
...رينغوكو-سان... هذا يكفي
!أوقف النزيف بتنفسك رجاءً
ألا توجد وسيلة لسد الجرح؟
.لا
.سألقى حتفي قريبًا
.سأتحدث قبل أن تخور قوتي لذا أصغِ إلي
...أريد منك أن تخبر أخي الصغير سينجورو
.أن يسلك الدرب الذي يؤمن بصحته وصوابه
...وأخبر أبي
.أن يعتني بجسده
...وأيضًا
...أيها الفتى كامادو
.أنا أثق بأختك
.أعترف بها عضوًا في فيلق صيادي الشياطين
.رأيت تلك الفتاة تحمي البشر وهي تنزف داخل القطار
...من يقاتلون الشياطين مخاطرين بحياتهم
...في سبيل حماية البشر
.إنهم أعضاء حقيقيون في الفيلق مهما قال الآخرون
.عش مرفوع الرأس
...حتى إن غرقت في بحر الضعف والجبن
.أشعل قلبك
.أطبق أسنانك وأمضِ قدمًا
...حتى لو توقفت عن الحراك وخضعت لضعفك
.لن ينتظرك الزمن
.لن يواسيك ويحزن معك
.لا تشغل بالك بموتي هنا
.إن كنت هاشيرا فمن الطبيعي أن تكون درعًا لمن هم أقل منك خبرة
.أي هاشيرا كان ليفعل المثل
.لن نسمح باقتلاع البراعم اليافعة
...أيها الفتى كامادو
...والفتى ذو رأس الخنزير
...والفتى الذهبي
.انضجوا أكثر فأكثر
...ويومًا ما
.ستصيرون الهاشيرا الذين يدعمون فيلق صيادي الشياطين
.أؤمن بذلك
.أؤمن بكم
...أماه
هل أنجزته يا ترى؟
.الواجب المفروض علي
.والمهمة المكلف بها
هل أتممتها؟
.أديت عملًا رائعًا
...حين انحرف القطار عن مساره
...استخدم رينغوكو-سان العديد من التقنيات
.لتقليل الأضرار على العربات قدر الإمكان
.لا شك أنه فعلها
.لا أصدق أنه مات
أظهر شيطان من الأقمار العليا حقًا؟
لماذا ظهر شيطان مثله هنا؟
أهو قوي لهذه الدرجة؟
...هذا لا يعقل
...هذا مغيظ جدًا
...كلما تعلمت شيئًا جديدًا
.أجد أمامي جدارًا أكثر سمكًا يعترضني
...أشخاص أقوياء يقاتلون في أعالٍ مرتفعة جدًا
.وأنا ما زلت عاجزًا عن الوصول إليها
...هل يمكن لشخص مثلي قد تعثر هنا
...هل يمكنني
أن أصبح مثل رينغوكو-سان يا ترى؟
!كف عن التفوه بهراء ينمّ عن الضعف
!لا تفكر بتساؤلات سخيفة كهذه
...قال إنه يؤمن بنا
!لا تفكر بشيء غير الرقي لتوقعاته
!كل مخلوق يموت يعود إلى الأرض
!لن يحيا حتى إن أجهشت في البكاء
!لا تبكِ مهما شعرت بالغيظ
...حتى إن خيّم عليك البؤس والعار
!ما عليك إلا مواصلة العيش
.لكنك تبكي أيضًا
.لدرجة أن دموعك تنهمر خارج القناع
!لست أبكي
!هيا تعال! حان وقت التدريب
.هكذا إذن
...رينغوكو-سان قد
حتى رينغوكو خسر أمام شيطان من الأقمار العليا؟
.لن أصدق هذا
.نامو أميدا بوتسو
.سأبيد كل الشياطين البشعة
.هكذا إذن
...جميع الركاب المئتين
لم يمت ولا واحد منهم؟
.أبليت بلاءً حسنًا يا كيوجورو
.إنك ابن رائع
.لن تشعر بالوحدة
.لأنني لن أعيش طويلًا
...لأنني سألتقي بكيوجورو والآخرين عما قريب
.حين أذهب إلى العالم الآخر عندهم
...رينغوكو-سان
!رينغوكو-سان